Warum Name Lloyd L doppelt

----------------------------------------

Wüfel und Münze, wie?

Eigenes xml Fenster
Öffnen durch Icon in Toolbar
Icon: (casino)
Rausgehen durch selbes Icon in Toolbar
und fetter Raus-Knopf (Exit, oder X) unten

ODER
Mini-Fenster über aktuellem xml-Fenster
bisschen weniger hoch und aber dünner
(so, dass LP nicht sichtbar/ nicht nur halb sichtbar)
öffnen durch Icon in Toolbar
Icon: (casino)
Rausgehen durch irgendwo außerhalb klicken
[Toolbar trotzdem noch aktiv, z.B. auch zwischen Ansichten wechseln]

Nach Öffnen
1 Quadrat eher oben
1 Kreis eher unten
In beiden steht "?"
Durch drauf klicken taucht 1,2,3,4,5 oder 6 auf
Durch drauf klicken taucht "Heads" oder "Tails" auf
(Fancy Bilder mit Würfelaugen oder Kopf/Zahl Repräsentation niedrige Priorität, später)
(?, damit man beim Öffnen nicht verwirrt ist "zählt das schon als mein erster Wurf?")

----------------------------------------
Log, wie genau, machen?

Eigenes xml Fenster
Öffnen durch Icon in Toolbar
Icon: (insert_drive oder format_list)
Rausgehen durch selbes Icon in Toolbar
und fetter Raus-Knopf (Exit, oder X) unten

ODER
Mini-Fenster über aktuellem xml-Fenster
bisschen weniger hoch, aber dünner 
(so, dass LP nicht sichtbar/ nicht nur halb sichtbar)
öffnen durch Icon in Toolbar
Icon: (insert_drive oder format_list)
Rausgehen durch irgendwo außerhalb klicken
[Toolbar trotzdem noch aktiv, z.B. auch zwischen Ansichten wechseln]

Scrollable

1. Priorität (Beim Öffnen)
letzte Aktion sichtbar
2. Priorität (Beim Öffnen)
Ganz oben: aktuellster Reset

Left Player Shit linke Seite
Right Player Shit rechte Seite
Aktuelle Lebenspunkte ganz oben sichtbar
Aktuelle Lebenspunkte in Extra Box
(stilistisch klar vom Log abgetrennt)

+500 grün
-1000 rot
halbieren weiß
Würfel landet auf 6 weiß

8000
-800
7200
+500
7700
+300
8000
/2 (-4000)
4000

Optimal:
3 Spalten
linke: Linke Lebenspunkte Stand
rechte: Rechte Lebenspunkte Stand
Mittlere Spalte ist um eine halbe Zeile nach unten versetzt.
jeweilige Aktion entweder
- linksbündig (-200 für links z.B)
- rechtsbündig (+500 für rechts z.B.)
- linksbündig (/2 (-??) für links z.B.)
zentriert: "Die landed on 4."
zentriert: "Coin landed on Heads/Tails."

Mittlere Priorität:
Vor und Zurück-Button + Reset Button oben an der Leiste können 
während der Log-Ansicht verwendet werden mit Live Update
ZurückButton + neuer Eintrag soll weiterhin die 
rückgängig gemachten löschen bzw. vergessen

Optimal: drückt man rückgängig, werden Aktionen grau, sobald neuer Eintrag/Neue Aktion 
(mit Lebenspunkten, nicht z.B. würfeln) die grauen Aktionen löschen
Optimal: Würfelwurf und Münzwurf bei rückgängig nicht löschen


Niedrige Priorität:
Einzelne Schritte ausklammern
draufklicken --> Aktion und Resultat wird grau (nur noch ganz leich erkennbar)
Nachfolgende Aktionen werden neu gerechnet
/2 (-????) wird aktualisiert

OBERCOOLSTES FEATURE ÜBERHAUPT
Idee
Ring der Zerstörung sollte beiden gleichzeitig LP abziehen
Alex kann das mit seiner 2 Fingermethode "gleichzeitig" umsetzen
App registriert es trotzdem hintereinander
Was wenn App es als gleichzeitig wahrnimmt?
zentriert in die Mitte schreiben, bei beiden abziehen

Mögliche Umsetzung
Wenn selbe Aktion für Spieler durchgeführt wird
Cooldown von 0,1-0,2 Sekunden
Wird in dieser Zeit zweite Aktion durchgeführt und ist selbe Aktion wie erste
als "gleichzeitig" verbuchen

----------------------------------------

NETTE FEATURE IDEE für "=" auf Page 2
Idee
Möchten zwei Spieler anderen LP Startwert, z.B. 16000
müssen sie zwei mal 16000 und dann "=" eingeben
Was wenn das auch gleichzeitig geht?
Mögliche Umsetzung
Nach "=" Cooldown von 0,2-0,5 Sekunden
wird anderes "=" auch gedrückt --> beide

----------------------------------------

Hallo ich bin Felix' Klient
wie geht es Ihnen?
Ausgezeichnet
Nein, mein Name ist nicht Felix
Ich habe das Icon erstellt.
Nennen Sie mich Klient






